/*

Implemente uma calculadora em C com as seguintes funcionalidades:

1 Somar
2 Subtrair
3 Multiplicar
4 Dividir
5 Sair

Considere sempre um par de números.
A calculador deve possuir um menu, no qual o usuário deve escolher as opções de 1-5. O usuário deve poder fazer uma sequência de operações. Por exemplo, somar 1+ 5. Depois escolher multiplicar 3x9 e assim sucessivamente. Até que o usuário escolha a opção 5 e o programa é encerrado.

Observações gerais:

Para cada operação será necessário pedir ao usuário um par de números.
Sempre deve-se imprimir na tela o resultado da operação.
Utilize o comando condicional switch de forma obrigatória.
Utilize comandos de repetição.
Não é necessário interface gráfica.
Entrada e saída de dados deverá ser realizada via teclado/console
Caso queira, pode fazer uso de funções.

*/
