/*

Crie um algoritmo de ordenação que funciona da seguinte maneira:

Ele seleciona o maior elemento do vetor e o coloca na 1ª posição. Depois, seleciona o menor elemento, e o
coloca na última posição. Seleciona o 2º maior elemento, e coloca na 2ª posição. Seleciona
o 2º menor elemento e o coloca na penúltima posição. E assim sucessivamente até que o
vetor esteja ordenado de forma decrescente.
Exemplo de ordenamento:
Entrada: 5 10 20 3 1 4 -> Seleciona maior elemento e o coloca na 1ª posição
20 10 5 3 1 4 -> Seleciona menor elemento e o coloca na última posição
20 10 5 3 4 1 ...
e assim sucessivamente.

Após a ordenação, você deve implementar e criar um menu a ser manipulado pelo usuário com as seguintes funções:
- imprimir na tela os elementos do vetor (parâmetros: vetor e tamanho)
- remover elemento específico do vetor, substituindo por 0 o valor removido e
deixando o valor 0 na última posição do vetor (parâmetros: tamanho, vetor, posição a
ser removida)
- sair

Restrições:
- O vetor deve ser criado e preenchido por você (tamanho 10)
- A ordenação deve ser uma função e deve ser chamada também por você
- O menu deve ser executado pelo usuário. Ele informa o que quer remover e pode imprimir o vetor quantas vezes desejar.

*/
